ស្រី​ឆ្កេញី។
អ្នក​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ខ្លះ​ហើយ។
ហ៊ានធ្វើត្រាប់តាមអ្នកគីមីវិទ្យា
ហើយលួចអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
មិនដឹងទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងរបស់អ្នកទេ
ជាមួយ វ៉ាង បូ?
គាត់បានសម្លាប់ Chen Chuchuan
បាន Nuo Sha's
ព័ត៌មានទំនាក់ទំនង,
ហើយបានផ្តល់ឱ្យពួកគេដល់អ្នក។
ហើយតើអ្នកធ្វើអ្វី?
អ្នកទាញ
ការវាយប្រហារដោយលួចលាក់មកលើខ្ញុំ។
ឪបុកធ៍មរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា
អ្នកត្រូវការមេរៀនមួយ។
អ្នកចូលចិត្តលេងមែនទេ?
បន្ទាប់មករីករាយជាមួយវា។
ទេ!
[ភាគទី 20]
X5
មានឥទ្ធិពលវិជ្ជមាន
លើការជំរុញ norepinephrine
និងសេរ៉ូតូនីន។
ទិន្នន័យពិសោធន៍គឺល្អឥតខ្ចោះ
ការផ្តល់គំនិតថ្មីៗ
សម្រាប់ការអនុវត្តជាក់ស្តែង។
X5?
ណូអេពីណេហ្វ្រីន?
អត្រានៃជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត
ឈរនៅ
ប្រាំភាគរយ។
វាបានក្លាយជាសកល
វិបត្តិសុខភាព,
ហើយវាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត
អាចការពារបាន
និងអាចព្យាបាលបាន។
វាគ្រាន់តែខ្វះការយកចិត្តទុកដាក់លើគោលនយោបាយប៉ុណ្ណោះ
និងធនធានសង្គម។
ការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំបង្ហាញ
ណូអេពីណេហ្វ្រីន
មានប្រសិទ្ធភាព
ប្រឆាំងនឹងជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
លោក Qi ។
លោក Li Shuting
លទ្ធផលតេស្តគ្រឿងញៀនមាននៅក្នុង។
គាត់​បាន​លេប​ថ្នាំ​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​ញៀន​ថ្នាំ។
ក្នុងអំឡុងពេលប្រតិបត្តិការនេះ ស.
យើងបានរកឃើញមន្ទីរពិសោធន៍គ្រឿងញៀនមួយ
និងសម្ភារៈស្រាវជ្រាវ
នៅរោងចក្រ។
យើងបានសួរចម្លើយ
មនុស្សនៅរោងចក្រ។
រោងចក្រនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ក្រុមហ៊ុន Zhengxi ។
យើងទាំងអស់គ្នាស្តាប់គាត់។
យើងធ្វើអ្វីក៏បាន
គាត់ប្រាប់យើងឱ្យធ្វើ។
គាត់ជាចៅហ្វាយ។
មិនដែលចេញទៅធ្វើការទេ។
គ្រាន់តែស្រាវជ្រាវ
នៅក្នុងរោងចក្រ។
ដើមឡើយយើងមិនបានដឹងទេ
អ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើ។
ក្រោយមកយើងបានដឹង
វាជាគ្រឿងញៀន។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីអ្នកគីមីវិទ្យាទេ។
គាត់ធ្វើឱ្យយើង
ហៅគាត់ថា លោក ហ្វេង។
ប៉ុន្តែយើងហៅគាត់ថា Old Poison ជាលក្ខណៈឯកជន។
គាត់មានពិស។
ក្រៅពី Chen Chuchuan និង Feng Zhengxi
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
តើអ្នកណាផ្សេងទៀតអាចផ្គត់ផ្គង់វាបាន។
វត្ថុ​ទាំងនោះ
ពីរោងចក្រ
ត្រូវបានសាកល្បង។
សារធាតុដូចគ្នា
នៅក្នុងស្រា
ដូចនៅក្នុងគំរូរបស់លោក Han។
លទ្ធផល​នៃ​ការ​ពិនិត្យ​ជាតិពុល​គឺ​ស៊ីសង្វាក់​គ្នា។
អ្វីដែលពួកគេកំពុងធ្វើ
គឺជាថ្នាំថ្មី
យើង​បាន​ស្វែងរក​ហើយ។
លោក Qi ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីច្រើនទេ
ដើម្បីរាយការណ៍សម្រាប់ពេលនេះ។
ចូរយើងបែងចែកភារកិច្ច។
យល់ព្រម។
សួស្តី លោក ឈី។
ស៊ាវស៊ី
តើអ្នកអាច
ពិនិត្យមើលការចូលរបស់នរណាម្នាក់
និងកំណត់ត្រាចាកចេញ?
ប្រាកដណាស់។
លោក Qi
នាងធ្លាប់នៅក្នុងទីក្រុង។
គ្មានកំណត់ត្រាចាកចេញទេ។
(លីមីង!)
នេះជាមុខវិជ្ជាប្រឡងរបស់អ្នកមែនទេ?
ទន្ទេញចាំកំណត់ចំណាំ
នៅក្នុងសៀវភៅនេះ
ហើយអ្នកនឹងប្រឡងជាប់។
អ្នកគឺជាមិត្តពិត។
សិក្សា​ឲ្យ​បាន​ខ្ជាប់ខ្ជួន។
កុំបរាជ័យម្តងទៀត។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
សៀវភៅកត់ត្រានេះត្រូវបានរកឃើញ
នៅរោងចក្រ។
វូ យ៉ុងឆាង បានទុកកំណត់ចំណាំនេះឱ្យខ្ញុំ
នៅមហាវិទ្យាល័យ។
Wu Yongchang?
ទទួលបានអ្នកជំនាញ
ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់ការសរសេរដោយដៃ។
រឿងចម្លែកមួយទៀត។
សៀវភៅនេះ
ត្រូវបានទុកចោលនៅក្បែរគ្រែរបស់ខ្ញុំ
បីឆ្នាំមុន
ពេលខ្ញុំសន្លប់។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះនៅផ្ទះ
ខ្ញុំបានរកឃើញវាហើយ
ហើយ​បាន​ចងចាំ
ខ្ញុំបានឲ្យរបស់នេះទៅលោក លី មីង
ត្រឡប់​ទៅ​មហាវិទ្យាល័យ​វិញ។
នេះ​ជា​អ្វី?
រូបមន្តគីមីមួយ។
វាត្រូវបានបញ្ជាក់
នេះ​ជា​សំណេរ​របស់ លី មីង។
ប្រហែលជាគាត់ជាអ្នកដែលបានចាកចេញ
សៀវភៅ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
វាមិនអាចផ្ទៀងផ្ទាត់បានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់
ផ្ញើរូបមន្តមួយមកអ្នក?
វាត្រូវតែជា
តើចិញ្ចៀនថ្នាំអ្វី
បានស្វែងរក។
ពួកគេត្រូវការ
រូបមន្តម៉ូលេគុលនេះ
ដើម្បីផលិតថ្នាំចុងក្រោយ។
ដូច្នេះពួកគេបាន
បានសាកល្បង
លើមនុស្ស។
ហាន ហ្វេង
តើអ្នកអាច
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព័ត៌មានលម្អិត
អំពីរបៀបដែលអ្នកបានដោះស្រាយ
ករណី Raw Diamond?
ទំនិញ?
(ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីជ្រៀតចូល)
(ប្រតិបត្តិការរបស់ Cha Kun,)
(ខ្ញុំបានជួប លី មីង)
(ក្នុងអំឡុងពេលនៃកិច្ចព្រមព្រៀង)
ហើយលុយវិញ?
(ការហៅទូរសព្ទអនាមិក)
(បានចូលមក)
ជាមួយនឹងទីតាំងពិតប្រាកដ
នៃរោងចក្រផលិតថ្នាំ។
ខ្ញុំ និងលោក ក្វាន់ បានសហការគ្នា
ហើយបានយកពួកគេទាំងអស់ចុះ។
គិតទៅមើលវិញ
វាដំណើរការទៅដោយរលូន។
ខ្ញុំនៅតែចាំ
ទឹកមុខរបស់ លី មីង។
ប៉ូលីស?
អ្នកកំពុងរៀបចំខ្ញុំហើយ!
ទៅ!
(លី មីង បានស្លាប់នៅថ្ងៃនោះ។)
តើអ្នកបានរកឃើញទេ?
អ្នកណាធ្វើ
ការហៅនោះ?
ទេ។
និង Wu Yongchang?
មាន​ស្នាដៃ​សរសេរ​ដោយ​ដៃ​របស់​គាត់
ត្រូវបានកំណត់អត្តសញ្ញាណ?
បាទ/ចាស៎។
គ្រូរបស់អ្នក
អាចនឹងភ្ជាប់គ្នា
ដល់ករណីនេះ។
ក្រៅពីនេះ
វ៉ាង បូ បានសារភាព
ទៅនឹងរចនាសម្ព័ន្ធនៃសង្វៀនគ្រឿងញៀន។
ថ្នាំរបស់យើង
ទាំងអស់បានមកពីមន្ទីរពិសោធន៍របស់ Feng Zhengxi។
លោក Chen Chuchuan
បានថ្នាំរបស់គាត់ពីទីនោះដែរ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានពាក់ព័ន្ធទេ
នៅក្នុងពាណិជ្ជកម្ម។
ការងាររបស់គាត់
កំពុងរកឃើញកណ្តុរមន្ទីរពិសោធន៍។
កណ្តុរមន្ទីរពិសោធន៍?
ជ្រូកហ្គីណេរបស់មនុស្ស។
តួនាទីអ្វី?
Wu Yongchang លេង
នៅតែមិនច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅសាលារៀននៅថ្ងៃស្អែក
ដើម្បីនិយាយជាមួយ Wu Yongchang ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
យើងគួរតែជៀសវាងការជូនដំណឹងដល់គាត់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ទៅ​ហើយ
ដើម្បី​ឲ្យ​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ចេញ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅលោកបៃ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
រក្សាទំនាក់ទំនង។
មែនហើយ។
ប៉ុន្មាន?
លោក វូ។
យើងទាំងបីនាក់
តែងតែមើលឃើញអ្នកជាឪពុក។
លោក វូ។
តើយើងអាច
និយាយដោយស្មោះត្រង់នៅថ្ងៃនេះ
ដូចជាគ្រួសារ?
បន្តទៅមុខទៀត។
ក្នុងចំណោមថ្នាំ
លោក Chen Chuchuan
បានផ្តល់ឱ្យអ្នកជំងឺរបស់គាត់
ខ្លះ​ត្រូវ​បាន
ថ្នាំពិសោធន៍។
និង
យើងបានបញ្ជាក់
ការសរសេរដោយដៃរបស់អ្នក
នៅក្នុងកំណត់ចំណាំស្រាវជ្រាវ
ពីមន្ទីរពិសោធន៍គ្រឿងញៀន។
កំណត់ចំណាំរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានគេប្រើប្រាស់ខុស?
ដោយ​អ្នកណា?
អ្នកមិនដឹងរឿងនេះទេឬ?
តើខ្ញុំនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
ចុះ​លោកស្រី វូ វិញ?
យើងបានពិនិត្យវា។
នាងមិនធ្លាប់
បានចាកចេញពីប្រទេស។
នាងនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងដឹង។
យ៉ុងឆាង។
សូមមើលថាអ្នកណានៅទីនេះ។
ទំហំ។
ចាប់តាំងពី Sizhe មកលេងអ្នកមក
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
ល្អ!
ស៊ីហ្សេ, ទៅ។
យល់ព្រម។
តោះទៅ។
លោក វូ
តើលោកស្រី Wu យ៉ាងម៉េចដែរ?
វិវត្តទៅជាជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ថ្ងៃមួយខ្ញុំបានត្រឡប់មកផ្ទះវិញ
ហើយបានរកឃើញថានាងបានលេបថ្នាំងងុយគេងជាច្រើន។
ហ្គីហ្វិន?
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
ខ្ញុំត្រូវការរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
នាងទទួលបានវេជ្ជបញ្ជាជាច្រើន
ប៉ុន្តែគ្មានដំណើរការល្អទេ។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនោះមក
ខ្ញុំបានព្យាយាមអភិវឌ្ឍ
ថ្នាំថ្មី។
ខ្ញុំមិនមានបំណងលាក់វាទេ
ប៉ុន្តែការអភិវឌ្ឍឯកជន
គឺខុសច្បាប់។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនដែលផលិតថ្នាំទេ។
វាបំផ្លាញជីវិត។
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
លី មីង
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយគ្រឿងញៀន។
ហើយ ចេន ជូឈួន?
តើអ្នកដឹងប៉ុន្មាន
អំពី ចេន ជូឈួន?
ឈូឈួន។
គាត់ក៏មានជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តផងដែរ។
ឈូឈួន
ខ្ញុំកំពុងអភិវឌ្ឍ
ថ្នាំសម្រាប់ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
ពេលវារួចរាល់ហើយ
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងបានជាសះស្បើយ។
កុំបោះបង់ខ្លួនឯងអីណា៎
យល់ព្រម?
ជារឿយៗអ្នកព្យាបាលមិនអាចធ្វើដូច្នេះបានទេ
ព្យាបាលខ្លួនឯង។
លោក វូ
ខ្ញុំអាចព្យាបាលបានច្រើនយ៉ាងណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច
ព្យាបាលខ្លួនឯង។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ
របៀបដែលគាត់បានចូលរួម
ជាមួយគ្រឿងញៀន។
លោក វូ។
តើអ្នកនៅតែ
ការអភិវឌ្ឍថ្នាំនោះ?
ទេ។
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលជាយូរមកហើយ។
មានអ្នកណាសង្ស័យទេ
ថ្មីៗនេះបានទាក់ទងអ្នកមែនទេ?
បានទាក់ទងអ្នក?
គួរឱ្យសង្ស័យ?
អញ្ចឹង... ខ្ញុំគិតថាមានមួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
របៀបដែលគាត់
បានទទួលព័ត៌មាន។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
គាត់ចង់បាន
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមន្ទីរពិសោធន៍មួយ។
តើខ្ញុំអាចហ៊ានដោយរបៀបណា?
កំពុងគិតអំពី
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះលោក លី មីង
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបដិសេធគាត់។
លោក វូ
គាត់ធ្វើអ្វី
មើលទៅដូចជា?
មិនធាត់ទេ។
ភ្នែក​ដូច​សត្វល្អិត។
សក់​រួញ​ទៅ​ក្រោយ។
សូមក្រឡេកមើល។
តើ​វា​ជា​គាត់​មែនទេ?
មែនហើយ។ គឺគាត់!
មើលទៅដូចជា
លោក Wu គឺជាជនសង្ស័យ។
ប៉ុន្តែការពន្យល់របស់គាត់
គឺសមហេតុផល។
(Feng Zhengxi បានទាក់ទងគាត់។ )
ខ្ញុំទទួលបានលេខហើយ
Feng Zhengxi បានប្រើ
ដើម្បីទាក់ទងគាត់។
បន្តទៅមុខទៀត។
ស៊ាវស៊ី។
ពិនិត្យមើលលេខនេះ។
បាទ/ចាស៎។
ប្រសិនបើអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ
ជាការពិត
ខ្ញុំនឹងចាត់មនុស្សឱ្យទៅមើលគាត់
ដើម្បីការពារ Feng Zhengxi
ពីការធ្វើឱ្យគាត់ខូច។
តើស៊ូបានរកឃើញហើយឬនៅ
តើមានព័ត៌មានអំពី Feng Zhengxi ទេ?
តើ...
យ៉ាងម៉េចដែរ?
រកមិនឃើញអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងជម្រាបជូនអ្នក។
លោក ហេ
លេខនេះត្រូវបានផ្តាច់។
តើ,
ក្រឡេកមើលទៅក្នុងមណ្ឌលសុខភាព
ដែលភរិយារបស់លោក Wu Yongchang ស្នាក់នៅ
រស់នៅឥឡូវនេះ។
ចាំមើលថាតើគាត់ជា
កំពុង​ដាក់​ថ្នាំ​ឲ្យ​ប្រពន្ធ​របស់​គាត់។
បាទ/ចាស៎។
Wu Yongchang បាត់ខ្លួន។
យើងបានវិភាគ
គំរូឈាម
ពីផ្ទះរបស់លោក Wu Yongchang។
ពួកគេមកពី
Wu Yongchang និង Lin Guifen ។
ជនចាប់ជំរិតអាចជា Feng Zhengxi ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចទេ
រកគាត់ឃើញនៅឡើយ។
ចល័តអង្គភាពទាំងអស់។
ចាប់ផ្តើមការតាមប្រមាញ់រក Feng Zhengxi ជាបន្ទាន់។
ដោយផ្អែកលើ
តក្កវិជ្ជាផលិតឱសថ បច្ចុប្បន្ន
និងរូបមន្តម៉ូលេគុល
ផ្តល់​ដោយ លី មីង
ចិញ្ចៀន​គ្រឿងញៀន
កំពុងស្វែងរក
រូបមន្តនេះ។
គោលដៅរបស់ពួកគេ
គឺដើម្បីផលិត
ថ្នាំថ្មីនេះ។
ដូច្នេះហើយ
ប្រសិនបើយើងបង្ហាញ
សៀវភៅដែលមានតម្រុយរបស់ លី មីង
ដល់សាធារណជន
និង​អះអាង
វាជាតម្រុយមួយ
ទុកដោយលោក K
ក្នុងករណី Raw Diamond
ខ្ញុំស្មានថា
វានឹងទាក់ទាញ
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់រង្វង់គ្រឿងញៀន។
ប្រសិនបើពួកគេចង់បានរូបមន្ត
ពួកគេនឹងធ្វើចលនាមួយ។
អ្នករាល់គ្នា,
នេះជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន
ពីករណី Raw Diamond។
ក្រៅពីថ្នាំទាំងនេះ
យើង​បាន​រឹបអូស
កំណត់ចំណាំថ្នាំ
របស់​លោក ខេ.
លោក បៃ
វាមានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់ Qi Sizhe
ដើម្បីទៅតែម្នាក់ឯង។
ត្រូវហើយ។
គ្រោះថ្នាក់ពេក។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
លោក ហេ
លោក កៅ
លោក បៃ
អ្វីដែលពួកគេចង់បានបំផុត
គឺជារូបមន្តគីមី
សម្រាប់ថ្នាំថ្មីនេះ។
ដូច្នេះហើយ
មុនពេលពួកគេទទួលបានវា
ពួកគេមិនគួរធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
អ្វី​ដែល​កាន់តែ​ពិសេស​នោះ​គឺ
ប្រតិបត្តិការនេះកំណត់
ថាតើយើងអាចឆាប់ៗនេះឬអត់
ទៅដល់បាត
នៃករណីនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្ម័គ្រចិត្ត។
នេះសំខាន់ណាស់
ដល់ក្រុម
និងចំពោះខ្ញុំ។
ហាន ហ្វេង។
អ្នកធ្វើតាម Qi Sizhe ។
យល់ហើយ។
(Lixing, Yuanyang,)
អ្នកទាំងពីរដើរស្របគ្នានឹងឡានរបស់គាត់
ពីខាងកើត និងខាងលិច។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីនៅខាងគាត់។
បាទ/ចាស៎។
លោក វូ នៅឯណា?
កុំ​រើ​។
ដាក់វានៅលើ។
បត់ស្តាំ។
ប្រញាប់ឡើង។
ងាកមក។
ដៃនៅពីក្រោយអ្នក។
បត់ឆ្វេងទៅមុខ។
បត់ស្តាំ។
ពួកគេជា។
ពិនិត្យមើលរាល់ការឆ្លងកាត់។
យក Xiaoxi ទៅ​កាន់​កាមេរ៉ា។
បាទ/ចាស៎។
តោះ​អាំង​ម្ហូប Wu Ya។
តើអ្នកមានដៃគូហើយឬនៅ?
នៅក្នុងទីក្រុងហេ?
ស្គាល់គាត់ទេ?
ប្រាប់យើង។
គាត់ឈ្មោះ សេន។
គាត់ជាមនុស្សដែល នូ សា ទុកចិត្តបំផុត។
យើងបានប្រើរូបមន្ត
ដើម្បីទាក់ទាញចិញ្ចៀនគ្រឿងញៀន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មក?
តើគាត់នៅជាមួយ នូ សា មែនទេ?
ឬជាមួយអ្នកគីមីវិទ្យា?
តើខ្ញុំនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នក​បាន​ខ្ញុំ​ហើយ
ជាប់គាំងនៅទីនេះ។
ប្រហែលជា Nuo Sha
ភ្ជាប់ជាមួយ
ចិញ្ចៀនគ្រឿងញៀន។
វូ យ៉ា
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកម្តងទៀត។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីទាក់ទងលោក សេង?
ឆ្លើយមកយើង!
គាត់នៅទីនេះ។
(ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរថ្ងៃ។)
(ពេលខ្ញុំទទួលបានរូបមន្ត)
(កិច្ចព្រមព្រៀងបានដំណើរការ។)
បិទមាត់ទៅ!
(នៅឱ្យស្ងៀមបើអ្នកចង់ប្រើថ្នាំ។)
(ក្រុមអ្នកញៀនថ្នាំ។)
លោក វូ?
លោក វូ!
ទំហំ។
ក្រោកឡើង។
ពួកគេ​ក៏​ចាប់​អ្នក​បាន​ដែរ​ឬ?
ចុះ​លោកស្រី វូ វិញ?
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនៅឯណាទេ។
ទំហំ,
គាត់ជាបុរសនោះ
អ្នកកំពុងបរបាញ់។
មក​ចុះ។
កំពុងផលិតភាពយន្តមែនទេ?
អញ្ចឹង​បន្ត​ទៅ។
ចាំមើលថាវាប៉ះចិត្តប៉ុណ្ណា។
Feng Zhengxi,
អ្នក​បាន​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យគ្រូរបស់ខ្ញុំទៅ។
ឲ្យគាត់ទៅ?
កុំ​ឆោតល្ងង់។
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
រោងចក្រកញ្ចក់របស់ខ្ញុំនឹងល្អ!
ហ្វេងហ្សេងស៊ី!
យកវាមកលើខ្ញុំ!
បើអ្នកពិតជាមានចិត្តស្មោះស្ម័គ្រមែន
បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់លោក K។
បើមិនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់
គ្រូរបស់អ្នក។
ហ្វេងហ្សេងស៊ី!
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់បាន
រូបមន្តនោះ
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ប្រញាប់ប្រញាល់។
គ្រាន់តែលេងសើចទេ។
គ្រូរបស់អ្នក
គឺសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើបាបគាត់ដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែគ្មានការធានាទេ
អំពីបុរសៗនៅទីនោះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ទៅ!
បើកឡើង។
បើកឡើង!
លោក Qi
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរូបមន្ត។
ឬ​ក៏​អត់​ដែរ
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងបញ្ចប់ដូចនាង។
សូមគិតអំពីវា។
ទោះបីជាអ្នកទទួលបាន Sen ក៏ដោយ
វាយឺតពេលហើយ។
ពួកគេប្រហែលជាបានប្រគល់គាត់ហើយ
ទៅកាន់រង្វង់គ្រឿងញៀន។
បិទមាត់ទៅ។
គ្មានល្បិចទេ។
សេន, នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបាននាំដៃគូមកអ្នក។
គាត់ជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។ កុំបារម្ភអី។
ហាន ហ្វេង!
ឈប់!
ផ្លាស់ទី!
លោក ហេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
បន្ទាប់ពី វូ យ៉ា!
យល់ព្រម។
ហាន ហ្វេង!
កុំរត់!
របស់វា!
ជួយខ្ញុំផង!
ឧត្តមសេនីយ៍...
តើយើងធ្វើអ្វី?
របស់វា!
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
សង្គ្រោះគាត់!
ផ្លាស់ទី!
ឈប់!
បង្កក!
- ឈប់! - ទៅ!
- ចុះ​ទៅ! - ឈប់!
ចុះក្រោម!
ផ្លាស់ទីពួកគេ។
ក្រោកឡើង!
ទៅ!
ទៅដល់ទីនោះ!
គាត់បានសម្លាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹង
សងសឹកគាត់។
បងប្រុសរបស់អ្នកបានជួញដូរគ្រឿងញៀន។
ខ្ញុំចាប់ខ្លួនអ្នកចែកចាយទាំងអស់ដែលខ្ញុំរកឃើញ!
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមិនសម្លាប់គាត់មែនទេ?
ស៊ី ហ្សេ!
លោកស្រី វូ!
សុំទោស! វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់!
បន្ទាប់ពីការសន្ទនា,
ខ្ញុំ និងលោកបៃ បានយល់ព្រម
ប្រតិបត្តិការសម្ងាត់របស់ Han Feng
នូ សា?
បុរសចំណាស់។
ប្រសិនបើរូបមន្តត្រឹមត្រូវ
មិនគួរមានបញ្ហាទេ។
ផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ។
បិទរោងចក្រផលិតថ្នាំញៀន
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
នាំ Han Feng និង Qi Sizhe
ត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ជម្លៀសចំណាប់ខ្មាំងចេញ!
ទម្លាក់វាចោល!